Ci eko aferzyści zażywają prochy psychotropy, narkotyki jak afetaminę i cocainę, dopalacze jaszczury i spirytus etylowy i piją wodę ze studni zero cukru i zero dekstrozy na mózg orają mózg narkotykami i odżywkami bez cukru tylko woda ze studni filtrowana. Na czele tego plemienia ekologów jest kali linux i c piton i kortanka z legi sparty lewe AI hipis i indygo. Ten szajs co oni produkują dziś to fabryki dzieci indygo i dzieci kwiatów lewe pogotowie lub lewe prawe pogotowie jak na siebie oni mówią. Pogotowie ćpunów. Tyle o zielonym ładzie. 
Do tego zakaz kasyn i lotto i inwestycji przez tą policje ćpunów i nakaz inwestycji w oze a zaćpana Urszula von den Braun lata prywatnym odrzutowcem na ropę i gaz LPG ona jako jedyna dba o środowisko naturalne a innym karze wydać kasę na OZE i wiatraki nie układy zamknięte tylko budować kolejne stacje ekologiczne.  Ekologia to projekty mafijne ich góru to ćpuny. A ich kobiety chodzą zaćpane i poszczane w polarach z merynosa i śmierdzą na kilometr potem starym i ekologicznym smrodem wali im z japy. Co innego kobiety w kocach i płaszczach i futrach długich do kostki sztucznych płaszczach. One nie śmierdzą jak te zaćpane maszyny co mają w dupie cukier i uprawiają w swojej głowie eko love wirus ekologiczny komputerowy. Oni pachną potem ze wczoraj do dziś.  